ฝึกฝนด้านการใช้/หลักการใช้ for loop ว่าพอจะสามารถใช้ในรูปแบบไหนได้บ้าง มีการฝึกใช้กับ array และ คำสั่งต่างๆ เช่น
ข้อ 1 คือการหาผลรวมของเลขคู่ใน array; ใช้ for เพื่อนำมาวนเลขใน array และใช้ if ช่วยตรวจสอบ หาเลขคู่ มีการใช้ตัวแปร i เป็นการนับลำดับใน array และใช้ตัวแปร result เป็นผลรวมการบวก
ข้อ 2 คือการสร้างสตริงซ้ำ มีการใช้ function ที่มีพารามิเตอร์ str, times โดยกำหนดให้ตัวแปร result เป็น string เปล่า เพื่อรับค่า str("hi") มา for loop ตามจำนวน times
ข้อ 3 คือการแสดงเลข 10 ถึง 1(ถอยหลัง) ใช้ for ในการวนเลข 10 ถึง 1 โดยใช้ตัวแปร i นำมาลบทีละ 1
ข้อ 4 คือการแสดงเลขที่หารด้วย 3 ลงตัว ตั้งแต่ 1 ถึง 50 โดยจะเหมือนข้อที่ 3 โดยใช้ for ในการวนตั้งแต่เลข 3 ถึง 50 แต่จะใช้ i + ทีละ 3(i += 3) หรือมีอีกวิธีคือการใช้ if เข้ามาช่วย ให้ for วนตั้งแต่เลข 1 ถึง 50 และ i บวกทีละ 1 แต่จะมีการใช้ if เข้ามาตรวจสอบเลขที่  หาร 3 ลงตัว 
ข้อ 5 คือการแสดงตารางคูณ (แม่ 2 ถึง 12) โดยใช้ for 2 ชั้น โดย for ชั้นแรกจะเป็นการกำหนดตัวแม่ ตั้งแต่ สูตร 2 ถึง 12 โดยเพิ่มค่า i ทีละ 1 และ for ชั้นที่ 2 เป็นการกำหนดตัวคูณ  ตั้งแต่ 1 ถึง 12 โดยเพิ่มค่า j ทีละ 1 และให้แสดงออกมาเป็นรูปแบบ i x j = i * j 
และมีการทบทวนการใช้ for, for...in, for...of โดยส่วนตัวหนูยังไม่ค่อยเข้าใจเรื่องการใช้ for เบื้องลึก ว่าสามารถใช้คำสั่งไหนกับ for ได้บ้าง และเรื่องของหลักการคิดในการใช้ for ค่ะ เลยเลือกที่จะนำมาฝึกฝนเพิ่มขึ้นค่ะ